QQ10000
55.	Bramka zapominająca w standardowej architekturze LSTM sieci rekurencyjnej:
	jest siecią neuronową z funkcją aktywacji będącą f. sigmoidalną, której celem jest selektywne wybranie elementów, które pozostaną w pamięci
	jest siecią neuronową z funkcją aktywacji będącą tangensem hiperbolicznym, której celem jest selektywne wybranie elementów, które pozostaną w pamięci
	jest siecią neuronową z funkcją aktywacji będącą tangensem hiperbolicznym, której celem jest selektywne wybranie elementów, które zostaną dodane do pamięci
	jest siecią neuronową z funkcją aktywacji będącą f. sigmoidalną, której celem jest selektywne wybranie elementów, które zostaną dodane do pamięci
	nie jest siecią neuronową, a tylko pewną operacją matematyczną dokonywaną na wejściu sieci rekurencyjnej
